Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
are fictional and created for entertainment purposes only.
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
But you’re a vampire.
Aber du bist ein Vampir.
You’re immortal.
Du bist unsterblich.
How could you possibly understand?
Wie könntest du das verstehen?
You should go, Mr. Ramil.
Sie sollten gehen, Herr Ramil.
Go back to your duties.
Kehre zu deinen Pflichten zurück.
Let’s not see each other again.
Lass uns einander nicht wiedersehen.
Between a human and a vampire, it’s impossible.
Zwischen einem Menschen und einem Vampir ist das unmöglich.
I’m ready.
Ich bin bereit.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
You’re in danger.
Sie sind in Gefahr.
I’m taking you out of here.
Ich bringe dich hier raus.
Please, Mr. Ramil.
Bitte, Herr Ramil.
Just follow me.
Folge mir einfach.
This is my territory.
Das ist mein Territorium.
I’m not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Now,
Jetzt,
will you give in and come with me?
Wirst du nachgeben und mit mir kommen?
If you promise to let me kiss you again,
Wenn du versprichst, dass ich dich noch einmal küssen darf,
I will.
Ich werde.
I promise.
Ich verspreche es.
Tell me what’s going on.
Erzähl mir, was los ist.
The Hunters have planned to kill you during the inauguration ceremony tonight.
Die Jäger haben geplant, Sie heute Abend während der Amtseinführungszeremonie zu töten.
You’re not safe.
Du bist nicht sicher.
I can’t let you die.
Ich kann dich nicht sterben lassen.
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
2 HOURS EARLIER
2 STUNDEN FRÜHER
This is our plan for tonight.
Das ist unser Plan für heute Abend.
We’ll divide into two teams.
Wir teilen uns in zwei Teams auf.
The first team will be ready with weapons,
Das erste Team wird mit Waffen bereit sein,
waiting for my and Elise’s orders outside.
warte draußen auf meine und Elises Befehle.
The second team will be led by Paul and Caster.
Das zweite Team wird von Paul und Caster geleitet.
Tonight,
Heute Abend,
we’re going to infiltrate their party.
wir werden ihre Partei infiltrieren.
What did you spray on me, idiot?
Was hast du auf mich gesprüht, Idiot?
It freaking stinks.
Es stinkt verdammt noch mal.
That’s to help you disguise yourself,
Das soll Ihnen helfen, sich zu verkleiden,
so the vampires won’t be able to smell you.
damit die Vampire dich nicht riechen können.
That’s supposed to reduce the smell?
Das soll den Geruch reduzieren?
Yeah.
Ja.
Are you sure you used the right bottle?
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige Flasche verwendet haben?
It freaking stinks.
Es stinkt verdammt noch mal.
I invented this new formula.
Ich habe diese neue Formel erfunden.
No matter how good the vampires’ noses are, they won’t be able to smell you.
Egal wie gut die Nasen der Vampire sind, sie werden Sie nicht riechen können.
Why are you staring at me?
Warum starrst du mich an?
Finish getting dressed.
Zieh dich fertig an.
Damn, it freaking stinks.
Verdammt, es stinkt furchtbar.
Come on.
Aufleuchten.
Tell every unit to stand by and wait for my orders.
Sagen Sie jeder Einheit, sie soll bereitstehen und auf meine Befehle warten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
All units stand by and wait for orders.
Alle Einheiten stehen bereit und warten auf Befehle.
Repeat. All units stand by and wait for orders.
Wiederholen. Alle Einheiten stehen bereit und warten auf Befehle.
Follow me.
Folgen Sie mir.
(Jett, Punn barged into the party.)
(Jett, Punn platzte in die Party.)
Hey.
Hey.
Hey, let’s go over there next.
Hey, lass uns als nächstes da rüber gehen.
Hey!
Hey!
Mekhin!
Mechin!
Come on, you quack doctor!
Komm schon, du Quacksalber!
Use your power to heal yourself.
Nutze deine Kraft, um dich selbst zu heilen.
I’ve already used my power a lot.
Ich habe meine Macht schon oft eingesetzt.
Slowly get up.
Stehen Sie langsam auf.
You really messed with me last time
Du hast mich das letzte Mal wirklich verarscht.
when you stormed into my bar.
als du in meine Bar gestürmt bist.
Do you have any idea how much I had to pay for the damages?
Haben Sie eine Ahnung, wie viel ich für den Schaden bezahlen musste?
And the economy sucks right now, you jerk!
Und die Wirtschaft ist im Moment beschissen, du Idiot!
Ordinary humans like you
Gewöhnliche Menschen wie Sie
can never defeat an immortal clan like us.
kann einen unsterblichen Clan wie uns niemals besiegen.
It’s alright, Ciar.
Es ist alles in Ordnung, Ciar.
You rest with Mekhin.
Du ruhst dich bei Mekhin aus.
I’ll take it from here.
Ich übernehme ab hier.
Mr. Ramil, get yourself together.
Herr Ramil, reißen Sie sich zusammen.
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
Push yourself.
Fordern Sie sich selbst heraus.
Punn!
Wortspiel!
Are you okay, Punn?
Alles in Ordnung, Punn?
I’m fine.
Mir geht es gut.
Don’t kill them.
Töte sie nicht.
Only if you let me use my powers on them.
Nur wenn Sie mir erlauben, meine Kräfte an ihnen einzusetzen.
Go ahead.
Fortfahren.
Punn,
Punn,
I only ordered them to drop their weapons
Ich habe ihnen lediglich befohlen, ihre Waffen fallen zu lassen
and go home.
und geh nach Hause.
Mr. Ramil,
Herr Ramil,
you can’t go in there.
du kannst da nicht reingehen.
I won’t leave them.
Ich werde sie nicht verlassen.
Jett will never stop
Jett wird niemals aufhören
until he kills you.
bis er dich tötet.
It’s okay, Punn.
Es ist okay, Punn.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
I’ll be back as soon as I can.
Ich bin so schnell wie möglich zurück.
No, I’m going with you.
Nein, ich gehe mit dir.
You’re too slow for a master of speed.
Für einen Meister der Geschwindigkeit bist du zu langsam.
Mr. Jett.
Herr Jett.
Why welcome your guest with that face?
Warum begrüßen Sie Ihren Gast mit diesem Gesicht?
Are you still upset about the painting?
Sind Sie immer noch verärgert über das Gemälde?
No need to beat around the bush like last time.
Es besteht kein Grund, wie beim letzten Mal um den heißen Brei herumzureden .
Just tell me what you want.
Sag mir einfach, was du willst.
It’s not you I want to talk to.
Ich möchte nicht mit Ihnen reden.
Then talk to me.
Dann sprich mit mir.
We’ve never had any problems before.
Wir hatten bisher nie Probleme.
Why are you killing so many of my clan members?
Warum tötest du so viele meiner Clanmitglieder?
Please don’t act like a hero who’s never had blood on your hands.
Bitte benehmen Sie sich nicht wie ein Held, der nie Blut an seinen Händen hatte.
Vampires have been hunting humans and drinking their blood forever.
Vampire jagen seit jeher Menschen und trinken ihr Blut.
The race that exploits
Die Rasse, die ausbeutet
and kills people needs to be wiped out.
und Menschen tötet, muss ausgerottet werden.
How is that different from humans hunting animals for food?
Wie unterscheidet sich das von der Jagd des Menschen auf Tiere zur Nahrungsgewinnung?
Shut up, butler.
Halt die Klappe, Butler.
I’m not talking to you.
Ich rede nicht mit dir.
You must have a personal grudge against me.
Sie müssen einen persönlichen Groll gegen mich hegen .
What did you tell him now?
Was hast du ihm jetzt gesagt?
I figured it out on my own.
Ich habe es selbst herausgefunden.
Punn never wanted to betray you guys.
Punn wollte euch nie verraten.
If he hadn’t betrayed me,
Wenn er mich nicht verraten hätte,
you wouldn’t be standing here.
dann würdest du nicht hier stehen.
It’s all your fault, Punn.
Es ist alles deine Schuld, Punn.
You didn’t kill Ramil,
Du hast Ramil nicht getötet,
so I’m going to kill him myself.
also werde ich ihn selbst töten.
No, Punn!
Nein, Punn!
You still want to help him?
Willst du ihm immer noch helfen?
I’m not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
About what?
Worüber?
The timing. Mr. Ramil was trapped inside the painting for a hundred years.
Der Zeitpunkt. Herr Ramil war hundert Jahre lang in dem Gemälde gefangen.
How could he have killed everyone at the Michael Orphanage?
Wie konnte er alle im Michael-Waisenhaus töten?
That was 10 years ago.
Das war vor 10 Jahren.
But you’re the one who told me about that necklace.
Aber du bist derjenige, der mir von dieser Halskette erzählt hat.
I told you I saw the necklace before,
Ich habe dir gesagt, dass ich die Halskette schon einmal gesehen habe,
but I’m not sure if it was him that night
aber ich bin nicht sicher, ob er es in dieser Nacht war
and I’m not even sure
und ich bin nicht einmal sicher
what really went down.
was wirklich passiert ist.
Neither are you guys.
Ihr auch nicht, Jungs.
We were children.
Wir waren Kinder.
Our memories as children could be wrong, Jett.
Unsere Erinnerungen als Kinder könnten falsch sein, Jett.
Isn’t that right?
Stimmt das nicht?
Isn’t that right, Elise?
Stimmt das nicht, Elise?
Stop stalling for time.
Hören Sie auf, Zeit zu schinden.
You may have misunderstood,
Möglicherweise haben Sie es falsch verstanden,
but I founded the Hunters to kill them.
aber ich habe die Jäger gegründet, um sie zu töten.
If you don’t move,
Wenn du dich nicht bewegst,
I’ll kill you along with them.
Ich werde dich zusammen mit ihnen töten.
Kill him, Elise!
Töte ihn, Elise!
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
Master!
Master!
No!
NEIN!
I heard a lot of people coming this way.
Ich habe viele Leute hierherkommen hören.
Can you use your power to heal yourself?
Können Sie Ihre Kraft nutzen, um sich selbst zu heilen?
Then can you help him escape, Mr. Punn?
Können Sie ihm dann bei der Flucht helfen, Mr. Punn?
It’s not safe here.
Es ist hier nicht sicher.
What about you, Methus?
Was ist mit dir, Methus?
Don’t worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I’ll buy you some time.
Ich verschaffe Ihnen etwas Zeit.
Can you please go heal yourself and hurry back?
Kannst du dich bitte selbst heilen und dann schnell zurückkommen?
You mean you want me to go inside—
Du meinst, du willst, dass ich hineingehe –
Yes.
Ja.
Please help him, Mr. Punn.
Bitte helfen Sie ihm, Herr Punn.
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
Sit here.
Setz dich hierher.
There he is!
Da ist er!
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
Where did he go?
Wo ist er hin?
I saw him just now.
Ich habe ihn gerade gesehen.
Hey!
Hey!
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
Mr. Ramil, are you okay?
Herr Ramil, geht es Ihnen gut?
The wound on your chest looks really bad.
Die Wunde auf deiner Brust sieht wirklich schlimm aus.
If I can’t take it anymore,
Wenn ich es nicht mehr aushalte,
will you carry me?
wirst du mich tragen?
Don’t joke, Mr. Ramil.
Machen Sie keine Witze, Herr Ramil.
I still don’t know where to take you next.
Ich weiß immer noch nicht, wohin ich dich als nächstes bringen soll.
Let’s get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
There’s a place in the forest.
Es gibt einen Platz im Wald.
We’ll stay there.
Wir bleiben dort.
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
You seem to have a fever,
Sie scheinen Fieber zu haben,
but your body feels ice cold.
aber dein Körper fühlt sich eiskalt an.
I’m probably dying.
Ich sterbe wahrscheinlich.
No.
NEIN.
I’m already dead.
Ich bin schon tot.
Don’t joke.
Machen Sie keine Witze.
I’m worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I’m glad you’re worried about me.
Ich bin froh, dass Sie sich Sorgen um mich machen.
But I don’t like to see you in danger.
Aber ich sehe Sie nicht gern in Gefahr.
These are the typical symptoms of injured vampires.
Dies sind die typischen Symptome verletzter Vampire.
My body is cold because of the wound.
Wegen der Wunde ist mein Körper kalt.
But after that…
Aber danach …
What happens next?
Wie geht es weiter?
The fever will go down and I’ll recover.
Das Fieber wird sinken und ich werde mich erholen.
So that means I have to give you a sponge bath to bring the fever down.
Das bedeutet, dass ich Ihnen ein Schwammbad geben muss, um das Fieber zu senken.
Then you’ll recover, right?
Dann wirst du dich erholen, oder?
No, you have to cuddle me all night so I can recover.
Nein, du musst mich die ganze Nacht kuscheln, damit ich mich erholen kann.
Now get well soon.
Nun gute Besserung.
I’ll recover as soon as I can.
Ich werde mich so schnell wie möglich erholen.
I thought you said if I cuddled you all night, you’d get better.
Ich dachte, du hättest gesagt, wenn ich dich die ganze Nacht kuscheln würde, würde es dir besser gehen.
But you seem worse.
Aber bei Ihnen scheint es schlimmer zu sein.
You tossed and turned last night.
Du hast dich letzte Nacht hin und her gewälzt.
I couldn’t cuddle you tightly.
Ich konnte dich nicht fest umarmen.
Come, let me cuddle you again.
Komm, lass mich dich noch einmal knuddeln.
You don’t seem to be getting better.
Es scheint, als würde es Ihnen nicht besser gehen.
I’m sorry, Mr. Ramil,
Es tut mir leid, Herr Ramil,
for being the cause of everything.
weil sie die Ursache von allem ist.
Don’t blame yourself, Punn.
Machen Sie sich keine Vorwürfe, Punn.
We don’t know what caused this.
Wir wissen nicht, was die Ursache dafür war.
But no matter what it is,
Aber egal was es ist,
we’ll resolve it together.
wir werden es gemeinsam lösen.
I’m thinking of going into the forest to see if there’s any herb that can ease your pain.
Ich denke darüber nach, in den Wald zu gehen und nachzusehen, ob es dort ein Kraut gibt, das deine Schmerzen lindern kann.
If you’re going into the forest,
Wenn du in den Wald gehst,
please be careful.
bitte seien Sie vorsichtig.
The Forest of Greenmoore is no ordinary place.
Der Forest of Greenmoore ist kein gewöhnlicher Ort.
It’s a magical forest.
Es ist ein magischer Wald.
It’s also where the woman who cursed and trapped me inside the painting lives.
Dort lebt auch die Frau, die mich verflucht und im Gemälde gefangen gehalten hat.
She’s the Mother of Demons, Lilith.
Sie ist die Mutter der Dämonen, Lilith.
You shouldn’t touch other people’s stuff without permission.
Sie sollten die Sachen anderer Leute nicht ohne Erlaubnis berühren.
You don’t need to look for any herbs in this forest.
In diesem Wald müssen Sie keine Kräuter suchen .
The Forest of Greenmoore doesn’t have any plants that can cure a vampire’s fever.
Im Wald von Greenmoore gibt es keine Pflanzen, die das Fieber eines Vampirs heilen können.
You know Mr. Ramil is injured.
Sie wissen, dass Herr Ramil verletzt ist.
I see your future, Punn Winnala.
Ich sehe deine Zukunft, Punn Winnala.
You came here with him.
Du bist mit ihm hierher gekommen.
I saw it coming.
Ich habe es kommen sehen.
Can you cure Mr. Ramil?
Können Sie Herrn Ramil heilen?
Not me,
Nicht ich,
but his curse breaker, Punn Winnala.
aber sein Fluchbrecher, Punn Winnala.
I’m only the spinner of the wheel of fate between you and him.
Ich bin nur der Spinner des Schicksalsrades zwischen Ihnen und ihm.
Nothing more.
Nichts weiter.
With the blood of his curse breaker and the utterance of his name,
Mit dem Blut seines Fluchbrechers und der Äußerung seines Namens,
the curse that has bound him shall vanish.
der Fluch, der ihn gebunden hat, wird verschwinden.
His curse breaker will be the one he loves for eternity.
Sein Fluchbrecher wird derjenige sein, den er für immer liebt.
Do you know why I told Ramil how to break the curse?
Weißt du, warum ich Ramil gesagt habe, wie er den Fluch brechen kann?
Because he never had anyone who loved him.
Weil er nie jemanden hatte, der ihn liebte.
He never loved anyone.
Er hat nie jemanden geliebt.
When I cursed him, I knew
Als ich ihn verfluchte, wusste ich
he’d never be able to break it.
er würde es nie schaffen, es zu brechen.
But then I saw you in my vision,
Aber dann sah ich dich in meiner Vision,
so…
Also…
I decided to put myself on the line with him and you.
Ich habe beschlossen, mich ihm und Ihnen zu stellen .
Only the blood of someone a vampire loves can break any curse placed upon them.
Nur das Blut einer Person, die ein Vampir liebt, kann einen Fluch brechen, der auf ihm liegt.
So, it might be possible to cure him.
Es könnte also möglich sein, ihn zu heilen.
Would you like to prove it?
Möchten Sie es beweisen?
If it can save Mr. Ramil, I will try.
Wenn es Herrn Ramil retten kann, werde ich es versuchen.
In that case, let me give you a warning.
In diesem Fall möchte ich Sie warnen.
An injured vampire might not be able to control himself.
Ein verletzter Vampir ist möglicherweise nicht in der Lage, sich zu beherrschen.
If you want to prove the love you have for each other,
Wenn Sie Ihre Liebe zueinander beweisen möchten ,
you may have to struggle to survive against his instincts.
Sie müssen möglicherweise gegen seine Instinkte ums Überleben kämpfen.
Thank you.
Danke schön.
The Greenmoore you’re in right now
Das Greenmoore, in dem Sie sich gerade befinden
is just a simulation inside the painting I trapped Ramil in.
ist nur eine Simulation innerhalb des Gemäldes, in dem ich Ramil gefangen habe.
Everything here is limitless.
Hier ist alles grenzenlos.
Time outside has no effect on this place.
Die Zeit im Freien hat keinen Einfluss auf diesen Ort.
Here, everything is eternal.
Hier ist alles ewig.
I see your future.
Ich sehe deine Zukunft.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
But don’t worry. You two will pass this test.
Aber keine Sorge, ihr beide werdet diesen Test bestehen.
I wish you good luck, Punn Winnala.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, Punn Winnala.
Thank you for setting me free.
Danke, dass du mich befreit hast.
Punn, what happened?
Punn, was ist passiert?
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
Mr. Ramil, open the door!
Herr Ramil, öffnen Sie die Tür!
Mr. Ramil, open the door and let me in!
Herr Ramil, öffnen Sie die Tür und lassen Sie mich herein!
No!
NEIN!
I don’t want to drink your blood.
Ich will dein Blut nicht trinken.
You have to let me in.
Du musst mich reinlassen.
I’m not afraid of you.
Ich habe keine Angst vor dir.
No! No!
Nein, nein!
I can’t do it.
Ich kann es nicht tun.
If you come near me, you’ll be in danger.
Wenn Sie mir zu nahe kommen, geraten Sie in Gefahr.
No, Mr. Ramil.
Nein, Herr Ramil.
Leave me here.
Lass mich hier.
Run far away!
Lauf weit weg!
No, Mr. Ramil.
Nein, Herr Ramil.
I’m not afraid of anything.
Ich habe vor nichts Angst.
You have to drink my blood.
Du musst mein Blut trinken.
I can’t stop my thirst for blood.
Ich kann meinen Blutdurst nicht stillen.
No, Mr. Ramil.
Nein, Herr Ramil.
I’m not leaving you!
Ich verlasse dich nicht!
Open the door for me!
Mach mir die Tür auf!
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
No, Mr. Ramil! Let go!
Nein, Herr Ramil! Lassen Sie los!
Don’t, Mr. Ramil!
Nicht, Herr Ramil!
Get yourself together!
Reiß dich zusammen!
It’s me! Mr. Ramil!
Ich bin's! Herr Ramil!
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
Hey!
Hey!
No matter what happens,
Egal was passiert,
I’ll protect you.
Ich werde dich beschützen.
Mr. Ramil, don’t do that.
Herr Ramil, tun Sie das nicht.
Don’t come any closer!
Komm nicht näher!
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
I’m here, Mr. Ramil.
Ich bin hier, Herr Ramil.
I’m not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Punn.
Punn.
Punn!
Wortspiel!
Punn, stay with me!
Punn, bleib bei mir!
Look at me, Punn!
Schau mich an, Punn!
Wake up! Don’t fall asleep!
Wach auf! Schlaf nicht ein!
I love you, Punn.
Ich liebe dich, Punn.
I love you too, Mr. Ramil.
Ich liebe Sie auch, Herr Ramil.
Punn.
Punn.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn’t control myself and ended up hurting you.
Ich konnte mich nicht beherrschen und habe dir am Ende wehgetan.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
Don’t feel guilty.
Fühlen Sie sich nicht schuldig.
I’m just glad you’re okay now.
Ich bin einfach froh, dass es dir jetzt gut geht.
I’ve been waiting to hear those words all along.
Ich habe die ganze Zeit darauf gewartet, diese Worte zu hören .
What words?
Welche Worte?
That you love me.
Dass du mich liebst.
I love you, Mr. Ramil.
Ich liebe Sie, Herr Ramil.
Let’s get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
I don’t want to run away from problems anymore.
Ich möchte nicht mehr vor Problemen davonlaufen .
I want to go back and face them.
Ich möchte zurückgehen und ihnen gegenübertreten.
I want to make things right.
Ich möchte die Dinge in Ordnung bringen.
And I want you, Mr. Ramil.
Und ich will Sie, Herr Ramil.
Of course. I’ll go anywhere with you.
Natürlich. Ich gehe überall mit dir hin.
Punn, no matter what happens from now on,
Punn, egal was von jetzt an passiert,
I promise I won’t let go of your hand.
Ich verspreche, dass ich deine Hand nicht loslasse.
I’ll stay by your side forever.
Ich werde für immer an deiner Seite bleiben.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUITÄTEN KAUF, VERKAUF, REPARATUR & ERHALTUNG
Hey, Punn!
Hey, Punn!
Oh?
Oh?
Why did he leave the light on?
Warum ließ er das Licht an?
(Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed…)
(Es ist leider nicht möglich, die von Ihnen gewählte Nummer zu erreichen…)
What do you think you’re doing?
Was denkst du, was du tust?
These vampires
Diese Vampire
are my family!
sind meine Familie!
You’re my family too, Punn.
Du gehörst auch zu meiner Familie, Punn.
I feel bad for being the reason you guys are fighting.
Es tut mir leid, dass ich der Grund bin, warum ihr euch streitet.
We’ve talked about this.
Wir haben darüber gesprochen.
Pokpong hasn’t been home in a while.
Pokpong war schon eine Weile nicht mehr zu Hause.
Have you called or contacted him at all?
Haben Sie ihn angerufen oder überhaupt Kontakt aufgenommen?
Did Pokpong not come to work today?
Ist Pokpong heute nicht zur Arbeit gekommen?